[音乐]
假设我们去散散步承认这是第一次来这里很不错
恩，哦，博士弗朗西斯（Francis）是您所从事的行业中最好的兽医
要爱他，他专门研究行为障碍，但我没有
行为障碍，我也很好，这是人类的愚蠢，我的意思是你知道II
给他带来一只死鸟，她把它扔出去我现在给他带来一只死老鼠
垃圾我走了不，我知道我的主人总是说你是一只好狗，我
感觉像是一只好狗，如果我内心深处是一只坏狗，那我们开始
火灾真是太不可思议了哦，姐姐，它将变得更奇怪
[音乐]我还没看过男人杯
流畅[音乐]
基拉男孩不同，你很特别
兄弟，你有手，所以让我们关闭它
我的方式就像推脉冲换句话说，这不是您所假设的方式
看那个村庄
欢迎你是其中之一
[音乐]
我曾经想过在你下方永远是我的儿子Mowgli
改变那个
该chunko正在改变男人正在采取更多的男孩可能
只是我们生存的唯一希望，我们担心现在对我们会有什么影响
包需要你的木乃伊
我如何成长
我不是一个男人，但我也不是伍兹，你们当中谁会跟随我
整个过程一直在注视着你
我爱失败了
你
我的名字叫迈尔斯·莫拉莱斯（Miles Morales），在我的世界里，我是唯一的蜘蛛侠
直到他出现，在海角下雪了，我认为这是很酷的蜘蛛侠
没穿斗篷嗨，你们是谁，我是Gwen Stacy，我来自另一个
维度还有多少多斑点的人，嘿，告诉我们这可能
字面上没有任何怪异的东西，它可能会变得怪异的。我叫彼得·帕克（Peter Parker）
我应该拯救整个世界
您无法考虑拯救世界，您必须考虑拯救世界
人物模型你去了哪里蜘蛛侠变成隐形在我身上
宇宙哦，这真是令人难以置信的某种战斗或逃亡的事情，那我到底是什么
认为这是一个斗篷传说，讲述了一个失落的物种，人与人之间的联系
几百年来，他一直躲藏在野兽里，但终于，他伸出手来，
准备好被发现对不起，您好，您可以说是的，我也写我的
笔法不是很好，但是你知道相反的拇指和那只手指
认识先生。您知道的链接就像丢失的链接
啊，等等，我不明白这是个身材高大的生物
八英尺高650磅，就像您知道的630磅
不，是头发使我看起来更重，我认为是一点点
具有欺骗性，这可能会令人沮丧，这些都是与我们过去的联系
连接到我们现在的哦，哦，我们通往未来的桥梁，哦，等一下
第二个我说哦，就像我知道你是什么
谈论但我不太舒服，请在另一侧呼吸
世界是我的表兄弟，你带我去那里
我知道上山的秘密途径是很难听到旧名字的破译
打开窗户哦，那会更好，我会带回去寻找他的同类
本世纪最伟大发现的证明将成为一次冒险
神话般的比例快快快有人应该给她一个吻
生活中，你是这份工作的人，我的呼吸如何，这是缺失的环节
把我扔出去，我想你现在可能有点太废话了
付出所有你拥有的哦，很难知道是谁的错
是今年夏天让我们再做一次吗，您被邀请到一个奇怪的神奇地方
庆祝奇特和美丽胜于众目eye
早上好丑陋的熊你好华丽，让我们看看你今天的样子短
并在完整显示时显示出粗短的裸露牙齿，这是您的粉红色
在你的头上，哇，女孩，你看起来再好不过了
[音乐] [掌声]
[音乐]疯狂但还在那里
[音乐]新鲜的狗在这里的故事
一天或一年中的妈妈，这是一个小小的消息，知道
您检查了龙虾，但只有狗使聚会得以进行
我本可以比这更好[音乐]
我觉得我们不再是丑陋的Ville了，伙计们，完美是什么
不知道让我们说你好，您必须是这里的习惯问候
[音乐] [掌声]
从指环王电影制片人那里奇怪地认为这是什么
看起来就是当地球
战城重建后，地壳被粉碎成一千块
在天空中的海洋上，但最致命的
建在轮子上
是一回事[掌声]
这种武器可以在眨眼间消灭最大的城市
不是，如果我们将其关闭，您确定要执行此操作
在我给你信号之前，我必须努力向上
有什么信号可以相信我，你会知道我并不那么微妙
我们必须在伦敦摧毁我们之前停止它
玩火
[音乐]你想死
我要离开[音乐]
凡人引擎在IMAX评级的pg-13中体验到它
[音乐]乡亲们谢谢你有办法我问一个
在最后的深夜里，你是男孩子告诉先生的。娄，让我们来
看到你知道这个故事，有些人很幸运，很不幸，脸色苍白
身体虚弱，没有生死的罪过，如果您存钱，我将不胜感激
将您的武器放在旋转门上的容器中，如果没有，则不要
你在做什么是真正的向后走就不要那样做，为什么不请你
不是没有违法行为，我们有四五个人
您的生意好吗我想说我们是灵魂的收割者
[音乐]
[音乐]我们的联盟状态很强
[音乐]活着的失业是
最低的
他们的力量是毒药
以勇气抗拒加入我们
比赛已经在那里
观察双方
凤凰升起凤凰升起
凤凰
[音乐]